<h1>Тестовое задание на позицию Front-end разработчик</h1>
<h2>Тестовое задание содержит: </h2>
<p>1.    PSD файл с макетом.</p>
<p>2.    SVG-файлы.</p>
<p>3.    Текстовое описание задания и требования.</p>
<h2>Описание задания и требования:</h2>
<ul>
	<li>Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.</li>
	<li>Основной шрифт Work Sans 14px. Цвет текста должен соответствовать макету. Шрифт подключается с сервиса Google Fonts.</li>
	<li>Шапка, меню и подвал сайта должны тянуться на всю ширину сайта.</li>
	<li>Верстка должна быть респонсивной. Минимальная ширина 320px. При уменьшении или увеличении ширины окна браузера верстка не должна ехать.</li>
	<li>Основная картинка под заголовком — это слайдер, который должен тянуться на всю ширину экрана. Смена картинок слайдера происходит каждые 5 секунд с fade-эффектом.</li>
	<li>Форма обратной связи появляется по клику на ссылку «Contact Us» в шапке сайта. Окно должно быть стилизовано в соответствии с макетом.</li>
	<li>Для полей формы должен быть написан js/jquery скрипт валидации полей при помощи регулярных выражений в зависимости от типпа поля (name, email ...) + стилизованы состояния ошибки (написать свой скрипт, не ипользовать плагины). Так же должны быть маски для полей, их можно подлючить как плагин.</li>
	<li>Для лайтбокса с формой написать свой скрипт, без использования плагинов. Лайтбокс должен появляться с fade-эффектом.</li>
	<li>Можно использовать фреймверки (bootstrap/foundation/materialize).</li>
	<li>Все иконкий подключить как Глифы, не использовать svg!</li>
	<li>Использовать Galp/Grunt</li>
	<li>Использовать только  Scss/Sass/Less</li>
	<li>Не использовать BEM.</li>
	<li>Не использовать PUG.</li>
	<li>Использовать HTML5 семантика будет оцениватся</li>
</ul>
